Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[To My Shore]
[ទៅកាន់ច្រាំងទន្លេរបស់ខ្ញុំ]
Authentication failed.
ការផ្ទៀងផ្ទាត់បានបរាជ័យ។
Maybe it's his birthday.
ប្រហែលជាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
Young man, who are you looking for?
យុវជនអើយតើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
The person who lives here, You Shu Lang.
អ្នក​ដែល​រស់​នៅ​ទី​នេះ យូ ស៊ូឡាង។
Xiao You, huh.
Xiao You ហា។
He got in pretty late last night,
យប់មិញគាត់ចូលស្អាតណាស់
then went out again first thing this morning.
បន្ទាប់​មក​បាន​ចេញ​ទៅ​វិញ​រឿង​ដំបូង​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
Call him.
ហៅគាត់។
Okay. Thank you, sir.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណលោក។
What's wrong, Xiao?
Xiao មានរឿងអី?
Feeling down?
មានអារម្មណ៍ធ្លាក់ចុះ?
Come on.
មក។
Drink with me and let it out.
ផឹកជាមួយខ្ញុំហើយទុកវាចោល។
Bottoms up.
បាតឡើង។
[Director's Office]
[ការិយាល័យនាយក]
Shu Lang.
ស៊ូឡាង។
Shu Lang!
ស៊ូឡាង!
President Fan.
ប្រធាន ហ្វាន។
Looking for Director You?
កំពុងស្វែងរក Director You?
He's on annual leave.
គាត់ឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំ។
He hasn't come in these past few days.
គាត់មិនបានមកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។
Okay, stop. One more drink and you'll die here.
មិនអីទេ ឈប់។ ផឹកមួយកែវទៀត អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
Enough already.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Stop drinking.
ឈប់ផឹក។
Oh, it's you again, young man.
អូ វាជាអ្នកម្តងទៀត យុវជន។
Have you been waiting all night for Xiao You?
តើអ្នកបានរង់ចាំ Xiao You ពេញមួយយប់ទេ?
We got into a little fight.
យើង​បាន​ចូល​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​បន្តិច​បន្តួច។
I was hot-headed,
ខ្ញុំ​ក្តៅ​ក្បាល
said some harsh things.
បាននិយាយរឿងអាក្រក់មួយចំនួន។
I want to apologize in person.
ខ្ញុំចង់សុំទោសដោយផ្ទាល់។
I saw him leave with a suitcase a couple days ago.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ចាកចេញ​ជាមួយ​វ៉ាលី ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​មុន។
I don't think he'll be back that soon.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ។
Why don't I leave you my number?
ម៉េច​មិន​ទុក​លេខ​ខ្ញុំ?
If he comes back, please call me.
បើ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ សូម​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
That works.
នោះធ្វើការ។
I know you like the hunt.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តការបរបាញ់។
Start a new game, then.
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមហ្គេមថ្មី។
Better than drinking your misery away.
ប្រសើរជាងផឹកទុក្ខព្រួយរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
Are you even listening?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
"Misery"?
"វេទនា"?
When did you go blind?
តើអ្នកខ្វាក់នៅពេលណា?
Right.
ត្រូវហើយ។
I'm blind.
ខ្ញុំពិការភ្នែក។
I can dump him,
ខ្ញុំអាចចោលគាត់បាន
but he doesn't get to leave me.
ប៉ុន្តែគាត់មិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
He can't leave.
គាត់មិនអាចចាកចេញបានទេ។
Then stop fixating on just one person.
ឈប់​កែ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ទៅ។
So, what's the plan?
ដូច្នេះ តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
If he won't play nice,
បើគាត់លេងមិនស្អាត
I'll coax him back, then dump him hard.
ខ្ញុំ​នឹង​លួងលោម​គាត់​វិញ រួច​បោះ​វា​ចោល​។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
we nailed the identity of that hostess.
យើង​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​នោះ។
She just ran away from the mountains.
នាងទើបតែរត់ចេញពីភ្នំ។
Her dad previously sold her to a rich bumpkin in his sixties.
ឪពុក​របស់​នាង​ពីមុន​បាន​លក់​នាង ​ទៅឱ្យ​អ្នកមាន​ស្តុកស្តម្ភ​ម្នាក់​ក្នុង​អាយុ​៦០​ឆ្នាំ​។
What do you plan to do about her?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីចំពោះនាង?
Give that bumpkin her phone number.
ឲ្យលេខទូរសព្ទរបស់នាង
That's it?
នោះហើយជាវា?
Not sending her address?
មិនផ្ញើអាសយដ្ឋានរបស់នាងទេ?
Just scare her.
គ្រាន់តែបំភ័យនាង។
If it really blows up
ប្រសិនបើវាពិតជាផ្ទុះឡើង
and You Shu Lang finds out,
ហើយ You Shu Lang បានរកឃើញថា
I'll never win him back.
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្នះគាត់មកវិញទេ។
That You must've owed you in his past life
ថាអ្នកត្រូវតែជំពាក់អ្នកក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់គាត់។
and is here to repay you in this one.
ហើយនៅទីនេះដើម្បីសងអ្នកនៅក្នុងមួយនេះ។
Fine, fine.
ផាកពិន័យ។
Have it your way.
មានផ្លូវរបស់អ្នក។
But if he won't even look at you,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មិនមើលអ្នក
how are you going to coax him?
តើអ្នកនឹងលួងលោមគាត់ដោយរបៀបណា?
He owes me?
គាត់ជំពាក់ខ្ញុំ?
Feels more like he came to save me.
មានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់បានមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
[Mr. Zhao: Xiao You's back today.]
[លោក Zhao: Xiao You ត្រលប់មកវិញហើយថ្ងៃនេះ។]
I've got my ways.
ខ្ញុំមានផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Stay out of it.
នៅឆ្ងាយពីវា។
Director You.
នាយក You.
I've got no way to clear my name.
ខ្ញុំ​គ្មាន​វិធី​លុប​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
If I'd done that,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើវា
why would I have sent you home afterward,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ
guarding you the whole way?
ការពារអ្នកពេញមួយផ្លូវ?
That's what makes me most uncomfortable.
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួលបំផុត។
First, someone set me up.
ដំបូងមាននរណាម្នាក់កំណត់ខ្ញុំ។
Then, it was recorded and replayed over and over.
បន្ទាប់មក វាត្រូវបានថត ហើយចាក់ឡើងវិញម្តងហើយម្តងទៀត។
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
I strongly suspect you sent me home
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ថា​អ្នក​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​
just to savor how pathetic I was.
គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ប៉ុណ្ណា។
Once wasn't enough.
ម្តងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
You kept replaying it.
អ្នកបានបន្តចាក់វាឡើងវិញ។
The clip came from the dashcam upload.
ឃ្លីបនេះបានមកពីការបង្ហោះ dashcam ។
I replayed because I was drawn to you.
ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​សារ​ថ្មី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​មក​រក​អ្នក​។
You can't condemn me based on baseless suspicion
អ្នកមិនអាចថ្កោលទោសខ្ញុំ ដោយផ្អែកលើការសង្ស័យដោយគ្មានមូលដ្ឋាន
and write me off.
ហើយសរសេរខ្ញុំចេញ។
That's not fair to me, is it?
វា​មិន​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ​?
Go home.
ទៅផ្ទះ។
When I figure things out,
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតរឿង
I'll come looking for you.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
What if you never figure things out?
ចុះ​បើ​អ្នក​មិន​ចេះ​គិត​រឿង​អី​?
Answer me, what if you never do?
ឆ្លើយមកចុះ បើមិនដែលធ្វើ?
Fan Xiao, give me some time
Fan Xiao ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច
to let my emotions settle.
ដើម្បីឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដោះស្រាយ។
I'll come talk to you.
ខ្ញុំនឹងមកនិយាយជាមួយអ្នក។
Drink less and go home.
ផឹកតិចទៅផ្ទះ។
Fan Xiao, are you out of your mind?
Fan Xiao តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
Your hand has an old injury.
ដៃរបស់អ្នកមានរបួសចាស់។
- Let me see your hand. - You don't want me.
- ឱ្យខ្ញុំមើលដៃរបស់អ្នក។ - អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ។
So, why do you want my hand?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានដៃរបស់ខ្ញុំ?
Calm down, Fan Xiao.
ស្ងប់ស្ងាត់ Fan Xiao ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
You can pause our relationship as you please,
អ្នកអាចផ្អាកទំនាក់ទំនងរបស់យើងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
so does that mean I can desire you as I will?
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​អ្នក​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់?
Your hand is hurt, Fan Xiao.
ដៃអ្នកឈឺចាប់ Fan Xiao
Tend to it first.
ទំនោរទៅវាជាមុនសិន។
Everything else can come later.
អ្វីៗផ្សេងទៀតអាចមកនៅពេលក្រោយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Even with this hand, I can make you happy.
ទោះ​បី​មាន​ដៃ​នេះ​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត។
We each get to be in charge once.
យើងម្នាក់ៗទទួលបន្ទុកម្តង។
Call it fair.
ហៅវាថាយុត្តិធម៌។
Fan Xiao...
ហ្វាន ស៊ាវ...
Can I trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
Are you willing to?
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
If you're lying to me,
បើអ្នកកុហកខ្ញុំ
then lie to me forever.
បន្ទាប់មកកុហកខ្ញុំជារៀងរហូត។
Don't slip up.
កុំរអិល។
Don't let me find out the truth.
សូមកុំឱ្យខ្ញុំស្វែងរកការពិត។
I may not be much,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនច្រើនទេ
but I have my dignity.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ។
If you must lie to me,
បើត្រូវកុហកខ្ញុំ
then keep lying.
បន្ទាប់មកបន្តកុហក។
Don't let me find out.
កុំអោយខ្ញុំដឹង។
That's the greatest mercy I can give you.
នោះ​ជា​ក្ដី​មេត្តា​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​បាន។
Can you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
I didn't lie to you.
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
Don't dump me.
កុំចោលខ្ញុំ។
I'm not dumping you.
ខ្ញុំមិនចោលអ្នកទេ។
Come back.
ត្រលប់មកវិញ។
You Shu Lang.
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
You're so cruel.
អ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់។
You tell me to leave, and I leave.
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចាកចេញ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ចាកចេញ។
You tell me to come back, and I come back.
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
Since when do you get to decide everything?
តើអ្នកសម្រេចចិត្តគ្រប់យ៉ាងតាំងពីពេលណា?
So, are you coming back?
ដូច្នេះតើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Haven't seen you in three days.
បីថ្ងៃហើយមិនឃើញអ្នកទេ។
I missed you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
You Shu Lang.
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
I lied about many things I told you,
ខ្ញុំបានកុហកអំពីរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក,
but "I love you" was true.
ប៉ុន្តែ "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" គឺជាការពិត។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I love you so much.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
[Episode 8]
[ភាគទី៨]
Drop me here.
ទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
If colleagues see you dropping me off,
ប្រសិនបើមិត្តរួមការងារឃើញអ្នកទម្លាក់ខ្ញុំ
it won't look good.
វានឹងមើលទៅមិនល្អទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
I won't hurt your reputation.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
I'll loop around then head to your office.
ខ្ញុំនឹងដើរជុំវិញ បន្ទាប់មកទៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
I've got meetings all day.
ខ្ញុំមានការប្រជុំពេញមួយថ្ងៃ។
It's not great to hang around my office.
វាមិនល្អទេក្នុងការដើរជុំវិញការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
I'll keep you company after work.
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​បន្ទាប់​ពី​ការងារ។
- Be good. - Do your thing.
- ធ្វើបានល្អ។ - ធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
I'll be in my own office.
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Didn't you say that Director Liu gave me an office?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា នាយក Liu ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការិយាល័យទេ?
It's gathering cobwebs.
វា​កំពុង​ប្រមូល​ផ្តុំ​សរសៃ​ពួរ។
Either way I'm sticking close.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​ជិត។
Gotta make up for those three days.
ត្រូវ​ផាត់មុខ​សម្រាប់​បី​ថ្ងៃ​នោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hold up.
សង្កត់។
What?
អ្វី?
Gotta collect some sugar first.
ដំបូងត្រូវប្រមូលស្ករ។
We're on a public street, President Fan.
យើងនៅតាមផ្លូវសាធារណៈ ប្រធានហ្វាន។
Today's meeting materials
សម្ភារៈប្រជុំថ្ងៃនេះ
have been placed on your seats,
ត្រូវបានដាក់នៅលើកៅអីរបស់អ្នក
and the e-copies are in your inboxes.
ហើយច្បាប់ចម្លងអេឡិចត្រូនិចគឺនៅក្នុងប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នក។
Director Liu, the case-closing report and the price list for that project
នាយក Liu របាយការណ៍បិទករណី និងតារាងតម្លៃសម្រាប់គម្រោងនោះ។
have been submitted.
ត្រូវបានដាក់ស្នើ។
Xiao Ding will handle the wrap-up.
Xiao Ding នឹង​ដោះស្រាយ​ការ​បញ្ចប់​។
Our next meeting time is...
កិច្ចប្រជុំបន្ទាប់របស់យើងគឺ...
- President Fan. - Sorry to interrupt the meeting.
- ប្រធានហ្វាន។ - សុំទោសដែលរំខានការប្រជុំ។
While reconciling quotes with Finance,
ខណៈពេលដែលការផ្សះផ្សាសម្រង់សម្រង់ជាមួយហិរញ្ញវត្ថុ,
there was one item I didn't understand.
មាន​ធាតុ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​យល់។
Could I borrow Director You for two minutes?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីនាយកអ្នករយៈពេលពីរនាទីបានទេ?
Come to my office.
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
President Fan, we're still in a meeting.
ប្រធាន ហ្វាន យើងនៅតែស្ថិតក្នុងការប្រជុំ។
It's fine, it's fine.
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
Xiao You, go ahead.
Xiao You ទៅមុខ។
Let Xiao Ding handle the rest.
ទុកអោយ Xiao Ding ដោះស្រាយរឿងដែលនៅសល់។
Yes, sir.
បាទ។
I'll head over.
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំ។
Xiao Ding, I've arranged to meet Officer Wu from Drug Administration.
Xiao Ding ខ្ញុំបានរៀបចំជួប មន្ត្រី Wu ពីរដ្ឋបាលគ្រឿងញៀន។
Let's go together after the meeting.
តោះទៅជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីប្រជុំ។
Got it, Director.
យល់ហើយ នាយក។
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
It hasn't even been two minutes.
វាមិនទាន់បានពីរនាទីផង។
What?
អ្វី?
You promised to make up for three days.
អ្នកបានសន្យាថានឹងធ្វើរយៈពេលបីថ្ងៃ។
You stayed in the meeting room all morning.
អ្នកបានស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំពេញមួយព្រឹក។
Didn't come out even once.
មិន​បាន​ចេញ​សូម្បី​តែ​ម្តង។
I'm charging interest.
ខ្ញុំកំពុងគិតការប្រាក់។
You're going out this afternoon, too.
អ្នក​នឹង​ចេញ​នៅ​រសៀល​នេះ​ដែរ។
Yeah.
បាទ។
Then I'll advance the afternoon's portion, too.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​លើក​ពេល​រសៀល​ផង​ដែរ។
Tonight.
យប់នេះ។
Tonight, alright?
យប់នេះអត់?
You can have as much as you want.
អ្នកអាចមានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Tomorrow's the weekend. I'm taking you somewhere.
ថ្ងៃស្អែកជាចុងសប្តាហ៍។ ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
Where? Why so secretive?
កន្លែងណា? ហេតុអីក៏សម្ងាត់ម្ល៉េះ?
I've had it ready for a while.
ខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់មួយរយៈហើយ។
But you ignored me the last few days.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
All right.
មិនអីទេ។
I'll finish all my work today.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Get back to your work.
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នក។
I'll spend time alone outside.
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅ។
At the cemetery, you mentioned this.
នៅឯទីបញ្ចុះសពអ្នកបានរៀបរាប់អំពីរឿងនេះ។
When you're busy, you might not make it back.
នៅពេលអ្នករវល់ អ្នកប្រហែលជាមិនត្រលប់មកវិញទេ។
When you miss her,
ពេលនឹកនាង,
you might not know where to go to pay respects.
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងកន្លែងដែលត្រូវទៅគោរព។
So, I've been looking for a suitable place.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​កន្លែង​សមរម្យ។
It's quiet here.
វាស្ងាត់នៅទីនេះ។
You can come anytime.
អ្នកអាចមកនៅពេលណាក៏បាន។
And if you're swamped, don't worry.
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​លិច​ទឹក​កុំ​បារម្ភ។
There's year-round care taking and incense.
មានការថែរទាំពេញមួយឆ្នាំ និងធូប។
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's what I should do.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
If Auntie hadn't taken you in back then,
បើ​មីង​មិន​យក​ឯង​មក​វិញ
how could I have such a living Bodhisattva today?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន ​ព្រះពោធិសត្វ​រស់​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច​បាន​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ?
Mind your words before Bodhisattva.
ចូរ​នឹក​ចាំ​ពាក្យ​របស់​អ្នក​ចំពោះ​មុខ​ព្រះពោធិសត្វ។
Go on, get back to work.
បន្តទៅធ្វើការវិញ។
I'll sit here alone for a while.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
Okay.
មិនអីទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
Did I find the person you told me about?
តើខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ?
The one who makes this world feel not so bad?
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ពិភពលោក​នេះ​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់?
Boss.
ថៅកែ។
The bait you set out
នុយដែលអ្នកដាក់ចេញ
has been bitten by Second Young Master.
ត្រូវ​បាន​គ្រូ​ក្មេង​ទីពីរ​ខាំ។
Got it. He's circled around it long enough.
យល់ហើយ។ គាត់​បាន​ធ្វើ​រង្វង់​ជុំវិញ​វា​យូរ​ល្មម។
Time he took the hook.
ពេលវេលាដែលគាត់បានយកទំពក់។
Keep me updated on the intel.
រក្សាឱ្យខ្ញុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពនៅលើ Intel ។
Fan Yu is cautious.
Fan Yu មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
Be alert.
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
What about the old man and the eldest?
ចុះ​បុរស​ចំណាស់​និង​កូន​ច្បង​វិញ?
Keep your eyes on them.
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើពួកគេ។
When it's time to close the net,
ដល់​ពេល​បិទ​សំណាញ់។
the more chips we hold, the better.
យើងកាន់បន្ទះសៀគ្វីកាន់តែច្រើន កាន់តែប្រសើរ។
But right now...
តែពេលនេះ...
I'm almost reluctant to go down with them.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចុះទៅជាមួយពួកគេ។
Lu.
ថ្ងៃច័ន្ទ។
Have you decided?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
Sleep with the lady boss and you'll get the endorsement.
គេងជាមួយថៅកែស្រី នោះ អ្នកនឹងទទួលបានការយល់ព្រម។
Hell of a resource.
ឋាននរកនៃធនធានមួយ។
Mr. Sha, you know this.
លោក Sha អ្នកដឹងរឿងនេះ។
I'm gay.
ខ្ញុំជាខ្ទើយ។
I can't sleep with a woman.
ខ្ញុំមិនអាចដេកជាមួយស្ត្រីបានទេ។
Can't sleep with a woman...
គេង​មិន​លក់​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី...
Then why'd you volunteer to come
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តមក
to tonight's arrangement?
ទៅការរៀបចំយប់នេះ?
I...
ខ្ញុំ...
I can accept...
ខ្ញុំអាចទទួលយក...
touching and stuff.
ការប៉ះនិងវត្ថុ។
"Touching"?
"ប៉ះ"?
Do you think they're putting over a million into an endorsement
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ដាក់ ​ជាង​មួយ​លាន​ទៅ​ក្នុង​ការ​គាំទ្រ​មួយ
for a couple of touches?
សម្រាប់ការប៉ះពីរបី?
You think you're made of gold?
តើអ្នកគិតថាអ្នកធ្វើពីមាសទេ?
I'm sorry, Mr. Sha.
ខ្ញុំសុំទោសលោក Sha ។
I'll accept the company's punishment, whatever it may be.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​របស់​ក្រុមហ៊ុន ទោះ​ជា​មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You really can't do it?
អ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
I really can't.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You still think dear sugar-daddy Fan has your back?
អ្នក​នៅ​តែ​គិត​ថា​ប៉ា​ស្ករ​ជា​ទី​ស្រឡាញ់ Fan មាន​ខ្នង​របស់​អ្នក?
Lu Zhen.
លូ ហ្សេន។
You're a stray dog now.
អ្នក​ជា​ឆ្កែ​វង្វេង​ឥឡូវ​នេះ។
I never force anyone into this.
ខ្ញុំមិនដែលបង្ខំនរណាម្នាក់ឱ្យចូលទៅក្នុងរឿងនេះទេ។
But you agreed to this client.
ប៉ុន្តែអ្នកបានយល់ព្រមជាមួយអតិថិជននេះ។
You'll do it whether you want to or not.
អ្នកនឹងធ្វើវាមិនថាអ្នកចង់ឬអត់។
Got it?
យល់ទេ?
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
Today's mess is all on you.
ភាពរញ៉េរញ៉ៃថ្ងៃនេះគឺនៅលើអ្នក។
Sha Huai An! I'll do you today!
សាហួយអាន! ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្នកនៅថ្ងៃនេះ!
Come on.
មក។
Pup's grown fangs, huh?
ចង្កូម​របស់​ពូ​កំពុង​លូតលាស់​មែន​ទេ?
Fine.
ល្អ
Tonight, you're doing me whether you like it or not.
យប់នេះអ្នកកំពុងធ្វើខ្ញុំ មិនថាអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់។
Come on.
មក។
How's this?
នេះយ៉ាងម៉េច?
Oh.
អូ។
These gym-built muscles weren't for nothing, right?
សាច់ដុំ​ដែល​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​នេះ ​មិន​មែន​សម្រាប់​អ្វី​នោះ​ទេ មែនទេ?
Don't you queens like this type?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តម្ចាស់ក្សត្រីប្រភេទនេះទេ?
Come here. Come on.
មកទីនេះ។ មក។
Come on.
មក។
Mr. Sha, I was wrong.
លោកសា ខ្ញុំខុសហើយ។
Right or wrong, finish first.
ត្រូវ​ឬ​ខុស​ត្រូវ​បញ្ចប់​មុន​គេ។
Oh, you need extra services from me, don't you?
អូ អ្នកត្រូវការសេវាកម្មបន្ថែមពីខ្ញុំមែនទេ?
Come on, Lu.
មក លូ។
I'll serve you.
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នក។
- Come on. - I'm willing to fix this.
- មក។ - ខ្ញុំមានឆន្ទៈក្នុងការជួសជុលនេះ។
I'll pay the penalty, Mr. Sha.
ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ពិន័យ​លោក Sha ។
I'm not short on your little penalty.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លី​ទេ​ចំពោះ​ការ​ពិន័យ​តិចតួច​របស់​អ្នក។
Mr. Sha, give me a chance, please.
លោក សា ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
I was wrong!
ខ្ញុំខុសហើយ!
Weren't you going to do me?
តើអ្នកមិនធ្វើខ្ញុំទេ?
- Mr. Sha, I was wrong. - Do it.
- លោក Sha ខ្ញុំខុសហើយ។ - ធ្វើវា។
I truly know I was wrong.
ខ្ញុំពិតជាដឹងថាខ្ញុំខុស។
Mr. Sha.
លោក សា។
Mr. Sha, I was wrong.
លោកសា ខ្ញុំខុសហើយ។
You really know you did wrong?
អ្នកពិតជាដឹងថាអ្នកធ្វើខុសមែនទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
Fine.
ល្អ
Tomorrow, you'll go apologize to that female client.
ស្អែក​អូន​ទៅ​សុំទោស ​អតិថិជន​ស្រី​នោះ។
When she forgives you
នៅពេលនាងអភ័យទោសឱ្យអ្នក។
and agrees to renew her agreement with us,
ហើយយល់ព្រមបន្តកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយយើង
this will be over and in the past.
នេះនឹងកន្លងផុតទៅហើយ។
Clear?
ច្បាស់?
Clear.
ច្បាស់។
- Clear. - Then get the hell out.
- ច្បាស់។ - បន្ទាប់មកយកនរកចេញ។
Thank you, Mr. Sha.
សូមអរគុណលោកសា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You still think dear sugar-daddy Fan has your back?
អ្នក​នៅ​តែ​គិត​ថា​ប៉ា​ស្ករ​ជា​ទី​ស្រឡាញ់ Fan មាន​ខ្នង​របស់​អ្នក?
Lu Zhen.
លូ ហ្សេន។
You're a stray dog now.
អ្នក​ជា​ឆ្កែ​វង្វេង​ឥឡូវ​នេះ។
You're no different from a withered flower
អ្នក​ក៏​មិន​ខុស​ពី​ផ្កា​ក្រៀម​ដែរ។
or a dying cicada to me.
ឬ​សត្វ​កន្ទ្រាក់​ងាប់​មក​ខ្ញុំ។
Lu Zhen.
លូ ហ្សេន។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Hey, kid. End of the line.
ហេកូន។ ចុងបញ្ចប់នៃបន្ទាត់។
I must've missed my stop.
ខ្ញុំត្រូវតែខកខានការឈប់របស់ខ្ញុំ។
I should've gotten off one stop back.
ខ្ញុំគួរតែឈប់មួយសន្ទុះ។
Can I ride back with you?
តើខ្ញុំអាចជិះត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្នកបានទេ?
This is the last stop.
នេះជាការឈប់ចុងក្រោយ។
Can't go back.
មិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
Can't go back?
មិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
Right, we can't.
ត្រូវហើយ យើងមិនអាចទេ។
Nothing can.
គ្មានអ្វីអាចធ្វើបានទេ។
Fan Xiao's a pervert.
Fan Xiao ជា​មនុស្ស​ខុស។
And I...
ហើយខ្ញុំ...
I'm no saint either.
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាពួកបរិសុទ្ធដែរ។
Was it vanity
តើវាឥតប្រយោជន៍ឬ?
or the thrill of something new?
ឬការរំភើបនៃអ្វីដែលថ្មី?
In the end, my greed cost me good Uncle You.
នៅទីបំផុត ភាពលោភលន់របស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អពូឯង។
He's found a new love.
គាត់បានរកឃើញស្នេហាថ្មី។
And me...
ហើយខ្ញុំ...
I'm just a flower, a cicada.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាផ្កា ចចក។
I'm a ridiculous clown.
ខ្ញុំជាមនុស្សត្លុកគួរឱ្យអស់សំណើច។
I didn't deserve someone as good as him.
ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​អ្នក​ណា​ល្អ​ដូច​គាត់​ទេ។
Now that I think about it,
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
when he sat alone smoking on the balcony,
ពេលគាត់អង្គុយជក់បារីតែម្នាក់ឯងនៅលើយ៉រ
he must've suffered so much pain.
គាត់ត្រូវតែរងការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
I never tried to understand.
ខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមយល់ទេ។
I just took his kindness for granted.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
And in the end...
ហើយនៅទីបញ្ចប់ ...
This is... You Shu Lang's home.
នេះគឺជាផ្ទះរបស់ You Shu Lang ។
How did I end up here?
តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Open up.
បើកឡើង។
You Shu Lang!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
It's me!
គឺខ្ញុំ!
Open up, You Shu Lang!
បើក​ឡើង​អ្នក​ស៊ូ​ឡាង​!
Open the door.
បើកទ្វារ។
Open up!
បើកឡើង!
Uncle You, I...
ពូឯង ខ្ញុំ...
Fan Xiao, what are you doing here?
Fan Xiao តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Fan Xiao. Someone's knocking.
ហ្វាន ស៊ាវ។ នរណាម្នាក់កំពុងគោះ។
Leave it. Focus.
ទុកវាចោល។ ផ្ដោត។
Fan Xiao, maybe a neighbor needs help.
Fan Xiao ប្រហែលជាអ្នកជិតខាងត្រូវការជំនួយ។
I'll check.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
Don't move, I'll answer.
កុំផ្លាស់ទី ខ្ញុំនឹងឆ្លើយ។
Open up!
បើកឡើង!
Uncle You, I...
ពូឯង ខ្ញុំ...
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
If you've got a problem, come at me.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាសូមមករកខ្ញុំ។
What do you want with You Shu Lang?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយ You Shu Lang?
I already returned the gifts you gave me.
ខ្ញុំបានប្រគល់អំណោយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរួចហើយ។
And I wrote an IOU for what I owe.
ហើយខ្ញុំបានសរសេរ IOU សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
We're already broken up.
យើង​បាន​បែក​គ្នា​ហើយ។
Lu Zhen.
លូ ហ្សេន។
How does he know Fan Xiao?
តើគាត់ស្គាល់ Fan Xiao យ៉ាងដូចម្តេច?
The photo frame's broken.
ស៊ុមរូបថតខូច។
Bad luck.
សំណាងអាក្រក់។
Buddha bless.
ព្រះពុទ្ធប្រទានពរ។
Zhen Zhen.
ហ្សេនហ្សេន។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Uncle You.
ពូឯង។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Why is Fan Xiao in your home?
ហេតុអ្វីបានជា Fan Xiao នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក?
Yeah, Shu Lang.
បាទ ស៊ូ ឡាង។
Why would my life model knock on your door at midnight?
ហេតុអ្វីបានជាគំរូជីវិតរបស់ខ្ញុំ គោះទ្វារអ្នកទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ?
You two know each other?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
- We... - We do.
- យើង... - យើងធ្វើ។
I once hired him as my model and...
ធ្លាប់​ជួល​គាត់​ធ្វើ​ជា​គំរូ​របស់​ខ្ញុំ...
It was just once.
វា​គ្រាន់​តែ​ម្តង។
I think it was once.
ខ្ញុំគិតថាវាមានម្តង។
That's my impression.
នោះជាចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
I've invited too many models.
ខ្ញុំបានអញ្ជើញម៉ូដែលច្រើនពេក។
It's hard to remember.
វាពិបាកក្នុងការចងចាំ។
Fan Xiao, your back...
Fan Xiao ខ្នងរបស់អ្នក...
You Shu Lang.
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
What were you two doing just now?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Sleeping together?
ដេកជាមួយគ្នា?
Was he also the one who came out of your bedroom last time?
តើ​គាត់​ក៏​ជា​អ្នក​ដែល​ចេញ ​ពី​បន្ទប់​គេង​របស់​អ្នក​លើក​មុន​ដែរ​ឬ​ទេ?
Yes.
បាទ។
Yes?
បាទ?
You Shu Lang.
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
Do you know who he is?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
He's Fan Xiao.
គាត់គឺ Fan Xiao។
The one who hired me as a model.
អ្នកដែលជួលខ្ញុំធ្វើជាគំរូ។
He called me "Zhen Zhen,"
គាត់បានហៅខ្ញុំថា Zhen Zhen ។
kept showering me with gifts,
បន្តងូតទឹកឱ្យខ្ញុំជាមួយអំណោយ
and showed me tenderness.
ហើយបង្ហាញខ្ញុំនូវភាពទន់ភ្លន់។
He's the one who made me dump you and cheat with him!
គាត់ជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំបោះបង់អ្នក ហើយបោកប្រាស់គាត់!
There was no cheating.
មិនមានការបោកប្រាស់ទេ។
Cheating requires mutual feelings.
ការបោកប្រាស់ទាមទារអារម្មណ៍ទៅវិញទៅមក។
Between us...
រវាងពួកយើង...
there's none of that.
វាមិនមានទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
None of that.
គ្មាន​រឿង​នោះ​ទេ។
You only pretended, made me think you loved me.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
When I burned every bridge for you,
នៅពេលដែលខ្ញុំដុតស្ពានទាំងអស់សម្រាប់អ្នក
you told me it was all fake.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
You played me, fine.
អ្នក​លេង​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I deserved it.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
But what are you doing here?
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Pervert, what do you want?
វង្វេង តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Your ex is my current boyfriend.
អតីត​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​បច្ចុប្បន្ន​របស់​ខ្ញុំ។
Right?
មែនទេ?
All because I once turned you down,
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំធ្លាប់បង្ខូចអ្នក,
and now I'm with the boyfriend you abandoned,
ហើយពេលនេះខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តប្រុសដែលអ្នកបោះបង់ចោល
so you snapped?
ដូច្នេះអ្នកបានខ្ទាស់?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
It's not like that, Uncle You.
វាមិនដូចនោះទេពូ
Don't listen to him.
កុំស្តាប់គាត់។
It's my fault. I was base.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាមូលដ្ឋាន។
I shouldn't have left you for him.
ខ្ញុំមិនគួរទុកអ្នកឱ្យគាត់ទេ។
But he's a pervert.
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់។
A master manipulator.
ឧបាយកលមេ។
I don't know why he played me
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់លេងខ្ញុំ
and now came for you.
ហើយឥឡូវនេះបានមកសម្រាប់អ្នក។
There must be a connection.
ត្រូវតែមានការតភ្ជាប់។
There must be.
ត្រូវតែមាន។
- There must be. - Lu Zhen.
- ត្រូវតែមាន។ - Lu Zhen ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Speak slowly.
និយាយយឺត ៗ ។
Don't get worked up.
កុំធ្វើការឡើង។
Zhen Zhen, sit. Slow your breathing.
Zhen Zhen អង្គុយ។ ដកដង្ហើមរបស់អ្នកយឺត។
Once you calm down,
នៅពេលដែលអ្នកស្ងប់ស្ងាត់,
we can resolve our differences.
យើងអាចដោះស្រាយភាពខុសគ្នារបស់យើង។
Don't call me that!
កុំហៅខ្ញុំថា!
Lu Zhen, sit.
Lu Zhen អង្គុយ។
Eat the chocolate.
ញ៉ាំសូកូឡា។
Your lips are pale.
បបូរមាត់របស់អ្នកស្លេក។
It's low blood sugar.
វាជាជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប។
Control your emotions.
គ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
I don't want you fainting here,
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដួលសន្លប់នៅទីនេះទេ
because I no longer have any duty to care for you.
ព្រោះខ្ញុំលែងមាន កាតព្វកិច្ចមើលថែអ្នកទៀតហើយ។
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
Lu Zhen's anemic.
ភាពស្លេកស្លាំងរបស់ Lu Zhen ។
He can't take verbal stress.
គាត់មិនអាចទទួលយកភាពតានតឹងពាក្យសំដីបានទេ។
If your taunts today
ប្រសិនបើអ្នកជេរថ្ងៃនេះ
make him pass out here,
ធ្វើឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់នៅទីនេះ
the responsibility of looking after him falls on you.
ទំនួលខុសត្រូវ ក្នុងការមើលថែគាត់ធ្លាក់មកលើអ្នក។
After all...
យ៉ាងណាមិញ...
he was your life model once.
គាត់គឺជាគំរូជីវិតរបស់អ្នកម្តង។
I'm going to change.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
You're wrapped up tight. Why are you changing?
អ្នកត្រូវបានរុំយ៉ាងតឹង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរ?
Lust blinds judgment.
តណ្ហាបិទបាំងការវិនិច្ឆ័យ។
It's all self-deception.
វាជាការបោកប្រាស់ខ្លួនឯងទាំងអស់។
Put your clothes on.
ដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
I have several questions.
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើន។
You can choose not to answer.
អ្នកអាចជ្រើសរើសមិនឆ្លើយ។
But if you won't,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹងមិន,
please leave my home.
សូមចាកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Ask away, Uncle You.
សួរទៅពូ។
"Uncle" my ass.
"ពូ" លារបស់ខ្ញុំ។
You're not three.
អ្នកមិនមែនបីទេ។
Enough with the "uncle."
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយ "ពូ" ។
Change what you call me.
ផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលអ្នកហៅខ្ញុំ។
It's not appropriate.
វាមិនសមរម្យទេ។
Lu Zhen.
លូ ហ្សេន។
How did Fan Xiao find you as a model?
តើ Fan Xiao រកអ្នកធ្វើជាតារាម៉ូដែលដោយរបៀបណា?
Ms. Xiao Ya called me.
អ្នកស្រី Xiao Ya បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
I didn't want to go.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
I had other gigs.
ខ្ញុំមានការលេងសើចផ្សេងទៀត។
She told me to drop them
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទម្លាក់ពួកគេ។
because this one paid a lot.
ព្រោះ​មួយ​នេះ​បាន​ចំណាយ​ច្រើន។
He asked for you by name?
គាត់សុំឈ្មោះអ្នក?
Yes, he specifically asked for me.
បាទ គាត់សួរខ្ញុំជាពិសេស។
Fan Xiao, did you give Lu Zhen gifts?
Fan Xiao តើអ្នកបានផ្តល់អំណោយ Lu Zhen ទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Just to thank him.
គ្រាន់តែដើម្បីអរគុណគាត់។
Small things.
រឿងតូចតាច។
Nothing expensive.
គ្មានអ្វីថ្លៃទេ។
The crown was from you too?
មកុដក៏មកពីឯងដែរ?
I gave it.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវា។
At their ad shoot,
នៅឯការថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ពួកគេ
I happened to see him get bullied.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ធ្វើ​បាប។
We're friends.
យើងជាមិត្ត។
I couldn't just watch.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែមើល។
You know how it is.
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
Favors for favors.
អនុគ្រោះ​សម្រាប់​អនុគ្រោះ។
I had the host send him the crown.
ខ្ញុំមានម្ចាស់ផ្ទះផ្ញើមកុដឱ្យគាត់។
That day, Lu Zhen came to pick up the painting.
ថ្ងៃនោះ Lu Zhen បានមកយកគំនូរ។
You heard his voice from the room.
អ្នកបានឮសំឡេងរបស់គាត់ពីបន្ទប់។
Didn't you recognize your friend was here?
តើអ្នកមិនស្គាល់មិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
I didn't recognize his voice.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​សំឡេង​គាត់​ទេ។
Lu Zhen.
លូ ហ្សេន។
The day you picked up the painting,
ថ្ងៃដែលអ្នកយកគំនូរ
you got a call.
អ្នកបានទទួលការហៅទូរសព្ទ។
From whom?
ពីអ្នកណា?
A call?
ការហៅទូរស័ព្ទ?
Yes.
បាទ។
When you learned I had a new boyfriend,
ពេលដឹងថាអូនមានសង្សារថ្មី
you looked down.
អ្នកមើលចុះ។
But after that call,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការហៅនោះ
your mood lifted.
អារម្មណ៍របស់អ្នកត្រូវបានលើក។
So, I guessed it was your new lover.
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថា វាជាគូស្នេហ៍ថ្មីរបស់អ្នក។
Right. I remember.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចាំ។
It was Fan Xiao.
គឺ Fan Xiao។
I thought he was asking me out, so I rushed off.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​កំពុង​សួរ​ខ្ញុំ ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ។
I truly don't recall.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
Lu Zhen, did I get through then?
Lu Zhen តើ​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ពេល​នោះ​ទេ?
No, it ended right away.
ទេ វាបានបញ្ចប់ភ្លាមៗ។
Then I must've pocket-dialed.
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែចុចហោប៉ៅ។
An accident.
គ្រោះថ្នាក់មួយ។
You're lying, Fan Xiao.
អ្នកកំពុងកុហក Fan Xiao
"Small gifts."
"អំណោយតូចៗ" ។
"Just helping me out."
"គ្រាន់តែជួយខ្ញុំ" ។
I can tell normal kindness from flirtation.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីសេចក្តីសប្បុរសធម្មតាពីការចែចង់។
Seems you're still at the daydreaming age.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​នៅ​ក្នុង​វ័យ​សុបិន​ថ្ងៃ​ដដែល។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
When did you last meet?
តើអ្នកជួបគ្នាចុងក្រោយនៅពេលណា?
Long ago.
យូរហើយ។
It's been at least three months.
វាមានរយៈពេលយ៉ាងហោចណាស់បីខែ។
I even turned down work to see him.
ខ្ញុំថែមទាំងបដិសេធការងារទៅជួបគាត់។
He kept saying he was out of town.
គាត់​បន្ត​ថា​គាត់​នៅ​ក្រៅ​ក្រុង។
Out of town, three months ago.
ចេញពីទីក្រុងកាលពីបីខែមុន។
What's Lu Zhen's name in your contacts?
តើ Lu Zhen ឈ្មោះអ្វីនៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក?
"Lu," in pinyin?
"លូ" ចុះអ្នកវិញ?
After the airport, you received a call from "Lu."
បន្ទាប់ពីអាកាសយានដ្ឋាន អ្នកបានទទួលការហៅពី "លូ" ។
You had me hold it while you answered.
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំកាន់វាខណៈពេលដែលអ្នកឆ្លើយ។
Right in front of me.
នៅពីមុខខ្ញុំ។
Picking up my ex's call.
ទទួលយកការហៅរបស់អតីតរបស់ខ្ញុំ។
Was it exciting?
តើវាគួរឱ្យរំភើបទេ?
I can show you my phone.
ខ្ញុំអាចបង្ហាញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Lu Zhen, call Fan Xiao.
Lu Zhen ហៅ Fan Xiao។
Okay.
មិនអីទេ។
Shu Lang.
ស៊ូឡាង។
You still don't trust me.
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
Not with Xue Bao Tian, nor now.
មិន​មែន​ជាមួយ Xue Bao Tian ឬ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Am I unworthy,
តើខ្ញុំមិនសក្តិសមទេ?
or are you addicted to paranoia?
ឬអ្នកញៀននឹងជំងឺឆ្កួតជ្រូក?
Are you suffering delusions?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង​គ្រោះ​នឹង​ការ​វង្វេង​?
[Hua Model 1]
[Hua Model 1]
What...
អ្វី...
Do you know what I saved you as?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​ពី​អ្វី?
Look closely.
មើលឱ្យជិត។
"Light."
"ពន្លឺ។"
[Light]
[ពន្លឺ]
Coax him back, then dump him hard?
លួងលោម​គាត់​វិញ​ហើយ​ចោល​គាត់​ខ្លាំង?
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
How will you dump You Shu Lang hard?
តើ​អ្នក​នឹង​ចោល​អ្នក​ស៊ូ​ឡាង​ដោយ​របៀប​ណា?
Tell him everything you did,
ប្រាប់គាត់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
then say you never liked him?
អញ្ចឹងនិយាយថាអ្នកមិនដែលចូលចិត្តគាត់ទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
A man as strong as You...
បុរសខ្លាំងដូចអ្នក...
If he knows you never loved him,
បើគាត់ដឹងថាអ្នកមិនដែលស្រលាញ់គាត់
he'll never spare you a thought.
គាត់នឹងមិនទុកឱ្យអ្នកគិតទេ។
Only if he repents,
លុះត្រាតែគាត់ប្រែចិត្ត
feels he wronged you,
មានអារម្មណ៍ថាគាត់ធ្វើខុសអ្នក
sees the one he loves suffer from his suspicion in great pain...
ឃើញ​មនុស្ស​ដែល​ខ្លួន​ស្រលាញ់​រង ​នូវ​ការ​សង្ស័យ​ទាំង​ឈឺចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង…
Then he'll feel it.
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមានអារម្មណ៍។
Only then...
ទាល់តែ...
will he never forget, trapped in guilt.
គាត់នឹងមិនភ្លេចទេ ជាប់នៅក្នុងកំហុស។
That is how you dump him hard.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបោះគាត់យ៉ាងលំបាក។
You Shu Lang.
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
You know I don't love the light.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនស្រលាញ់ពន្លឺទេ។
But I love you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
I made you the light that drives out darkness in my life.
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​អ្នក​ជា​ពន្លឺ​ដែល​បណ្ដេញ ​ភាព​ងងឹត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
I treated you as redemption.
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកថាជាការប្រោសលោះ។
As a god.
ជាព្រះ។
But in the end,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
you never trusted me.
អ្នកមិនដែលទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
Perhaps...
ប្រហែល...
you never loved me either.
អ្នកក៏មិនដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំដែរ។
When I...
នៅពេលដែលខ្ញុំ...
When I was ready to make you my one and only,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​របស់​ខ្ញុំ​តែ​មួយ​គត់
you kept searching for proof I'd lied.
អ្នកបានបន្តស្វែងរកភស្តុតាងដែលខ្ញុំបានកុហក។
So-called evidence.
អ្វីដែលគេហៅថាភស្តុតាង។
You kept yourself ready to walk away.
អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ដើរ​ចេញ។
I love you,
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក,
but I'm tired.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអស់កម្លាំង។
I'm done with your cross-examinations,
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការប្រឡងរបស់អ្នកហើយ
judged like a criminal.
វិនិច្ឆ័យដូចឧក្រិដ្ឋជន។
I can kneel at your feet.
ខ្ញុំអាចលុតជង្គង់នៅជើងរបស់អ្នក។
But not as a sinner.
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមនុស្សមានបាបទេ។
Let's...
តោះ...
break up.
បំបែក។
You won, Fan Xiao.
អ្នកឈ្នះ Fan Xiao។
You beat that fool,
អ្នកវាយមនុស្សល្ងង់នោះ
that Bodhisattva,
ព្រះពោធិសត្វនោះ
that good man blind to suffering,
មនុស្សល្អម្នាក់នេះខ្វាក់ពីទុក្ខ
that liar who peddles hope.
អ្នកកុហកដែលដើររកក្តីសង្ឃឹម។
Call me back, Shu Lang. Quick.
ហៅខ្ញុំមកវិញ Shu Lang ។ រហ័ស។
Please call me back.
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញ។
I really want to turn around and see his expression.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ងាក​មក ​មើល​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​គាត់។
I bet he looks awful.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់មើលទៅអាក្រក់ណាស់។
Shu Lang.
ស៊ូឡាង។
I'm sinking.
ខ្ញុំកំពុងលិច។
Save me, please.
សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Cheer up, Fan Xiao.
រួសរាន់ឡើង Fan Xiao
You should be happy.
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
I don't want to leave.
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
I don't want to go.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
President Fan.
ប្រធាន ហ្វាន។
What a performance.
អ្វីទៅជាការសម្តែង។
A bit over the top.
បន្តិចពីលើ។
Shu Lang.
ស៊ូឡាង។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
You're a good actor,
អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដ៏ល្អ
but not good enough
ប៉ុន្តែមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
to move the audience or the jury.
ដើម្បីផ្លាស់ទីទស្សនិកជនឬគណៈវិនិច្ឆ័យ។
Shu Lang.
ស៊ូឡាង។
Spell it out.
ប្រកបវាចេញ។
You're not the passive-aggressive type.
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទអកម្ម-ឈ្លានពានទេ។
I'm really not.
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
So, I'll be blunt.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ល្ងង់។
Open the first message on your phone.
បើកសារដំបូងនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
[You Shu Lang]
[យូ ស៊ូឡាង]
What's the matter with You Shu Lang?
You Shu Lang មានរឿងអី?
Spit it out. Why so cryptic?
ស្តោះវាចេញ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សម្ងាត់​ដូច្នេះ?
Did you really pull it off?
តើអ្នកពិតជាដកវាចេញមែនទេ?
You dumped him?
តើអ្នកបោះចោលគាត់ទេ?
How'd you do it?
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Did you get that "dump him hard" effect?
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ឥទ្ធិពល​«​ចោល​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង​»​ទេ?
What's his current state?
តើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
Is he losing his mind?
តើគាត់វង្វេងស្មារតីទេ?
Damn, I'd love to see it.
Damn ខ្ញុំចង់មើលវាណាស់។
You know, couldn't you have dumped him in front of me?
អ្នកដឹងទេ អ្នកមិនអាច បោះគាត់នៅមុខខ្ញុំទេ?
What reason did you use?
តើអ្នកប្រើហេតុផលអ្វី?
By the way, I think you should knock that Xue Bao Tian around.
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែ គោះ Xue Bao Tian ជុំវិញនោះ។
I'm afraid he'll spill.
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងហៀរចេញ។
Hey, say something! Why pop up and vanish?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាលេចឡើងហើយបាត់?
You're getting more twisted, Young Master Fan.
អ្នក​កាន់​តែ​វង្វេង​ហើយ Young Master Fan។
He'll even take someone he hates to bed.
គាត់នឹងយកនរណាម្នាក់ដែលគាត់ស្អប់ទៅដេក។
Have his fun, then dump.
រីករាយជាមួយគាត់ បន្ទាប់មកបោះចោល។
Twisted to the core. Pervert of perverts.
បត់ទៅស្នូល។ ជនខិលខូច។
Pervert to the bone.
បង្ខូចដល់ឆ្អឹង។
Guess I learned a new trick.
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​រៀន​ល្បិច​ថ្មី។
Fun, right?
សប្បាយទេ?
Come out and hang out with us.
ចេញមកហើយដើរលេងជាមួយយើង។
I'll throw you a party.
ខ្ញុំនឹងបោះឱ្យអ្នកនូវពិធីជប់លៀងមួយ។
Hello? At least explain yourself.
សួស្តី? យ៉ាងហោចណាស់ពន្យល់ខ្លួនឯង។
Mr. Shi is more honest than you.
លោក ស៊ី មានភាពស្មោះត្រង់ជាងអ្នក។
Sorry.
សុំទោស។
I peeked at your phone.
ខ្ញុំបានមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
You gave me the passcode.
អ្នក​បាន​ផ្ដល់​លេខ​សម្ងាត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
Back at the airport.
ត្រលប់មកព្រលានយន្តហោះវិញ។
When dragging a suitcase made it inconvenient
នៅពេលអូសវ៉ាលីធ្វើឱ្យមានការរអាក់រអួល
to answer Lu Zhen's call.
ដើម្បីឆ្លើយការហៅរបស់ Lu Zhen ។
In hindsight,
នៅខាងក្រោយ,
it wasn't inconvenient.
វាមិនមែនជាការរអាក់រអួលទេ។
You wanted me to answer
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឆ្លើយ
and hold it to your ear.
ហើយកាន់វាទៅត្រចៀករបស់អ្នក។
It's more of a thrill, right?
វាជាការរំភើបជាងមែនទេ?
Right in front of me...
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ ...
You asked my ex to dinner,
អ្នកបានសួរអតីតរបស់ខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាច
played the both of us,
លេងយើងទាំងពីរនាក់
satisfying that unique perversion.
បំពេញ​ការ​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ​នោះ។
No.
ទេ
I can explain.
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
Explain.
ពន្យល់។
I'm listening.
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
Shi Li Hua is talking nonsense.
Shi Li Hua កំពុងនិយាយមិនសមហេតុផល។
He...
គាត់...
So, you had Xue Bao Tian set me up,
ដូច្នេះ អ្នកបានឱ្យ Xue Bao Tian រៀបចំឱ្យខ្ញុំឡើង។
and deliberately lured Lu Zhen.
ហើយបានល្បួង Lu Zhen ដោយចេតនា។
You made us break up.
អ្នកបានធ្វើឱ្យពួកយើងបែកគ្នា។
You never had a shred of sincerity.
អ្នក​មិន​ដែល​មាន​ការ​បែក​បាក់​នៃ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។
Now, you want to dump me hard
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ចង់​ចោល​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង
and end your game?
ហើយបញ្ចប់ហ្គេមរបស់អ្នក?
All Shi Li Hua's nonsense, huh?
រាល់​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់ Shi Li Hua មែនទេ?
Stay silent and I'll take it as yes.
នៅស្ងៀម ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាតាមបាទ។
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
What did I ever do to wrong you
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីខុសចំពោះអ្នក?
to earn this hatred?
ដើម្បីទទួលបានការស្អប់នេះ?
I believe I never did anything to hurt you.
ខ្ញុំជឿថា ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ។
I put you first in everything,
ខ្ញុំដាក់អ្នកជាដំបូងនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
thought of you in all things.
គិតពីអ្នកក្នុងគ្រប់រឿង។
So, why?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី?
Why do you hate me this much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
I don't hate you.
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I'll quote Mr. Shi.
ខ្ញុំនឹងដកស្រង់លោកស៊ី។
"Disgust."
"ស្អប់ខ្ពើម។"
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
Look at how stupid I am.
មើលថាខ្ញុំល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
I thought you loved me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
I take it back.
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
You're indeed a terrific actor.
អ្នកពិតជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
So damned good.
ខូចចិត្តល្អណាស់។
You can feign true love
អ្នកអាចក្លែងបន្លំស្នេហាពិត
for someone you despise.
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមើលងាយ។
I didn't lie.
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
My love for you is real.
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺពិតប្រាកដ។
I didn't lie to you.
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
I didn't, believe me.
ខ្ញុំមិនបានជឿខ្ញុំទេ។
"Love me"?
"ស្រឡាញ់ខ្ញុំ"?
That's the funniest joke I've ever heard.
នោះជារឿងកំប្លែងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឮ។
Fan Xiao.
ហ្វាន ស៊ាវ។
Didn't get enough of playing me?
មិន​បាន​គ្រប់​គ្រាន់​ក្នុង​ការ​លេង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
Want to trick me back into your bed...
ចង់​បញ្ឆោត​អូន​ចូល​គេង​...
and dump me again after you've had your fun?
ហើយបោះខ្ញុំម្តងទៀតបន្ទាប់ពីអ្នកបានសប្បាយរបស់អ្នក?
I'll treat this past year
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលកាលពីឆ្នាំមុន
as a filthy nightmare.
ជាសុបិន្តអាក្រក់។
Do me a favor, never appear in my life again.
សូម​ធ្វើ​សេចក្តី​អនុគ្រោះ​ដល់​ខ្ញុំ កុំ​ឲ្យ​លេច​មុខ​ក្នុង​ជីវិត​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
Never.
មិនដែល
Shu Lang.
ស៊ូឡាង។
I didn't...
ខ្ញុំមិនបាន...
Fuck off!
Fuck បិទ!